配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
成功了！
我这次也打中了
就算持续练习
也不能保证每次都会成功
不过只要坚持下去
总会得到某种收获吧
那是用黑卡买不到的
靠自己的双手得来的收获
我也要成为一个独当一面的忍者
让爸爸认可我的表现
少爷！
山冈 回程的事情都安排好了吗？
下午就要离开木叶了
跟少爷报告
我在旅馆附近发现一名
假扮成护卫的男人
看到他的真面目了
怎么会这样？他用了变身术吗？
是啊 我在想
说不定那个男人潜进来
是打算对一休大人不利
快点去通知老爷吧
等一下
如果我把那个可疑的人揪出来
说不定能帮上爸爸的忙
但是少爷
我绝对不能让您遇到任何危险
这几天经历了博人的严格修行
我跟之前已经不一样了
天斗少爷 您变得更懂事了
既然您都这么说了
我山冈也助您一臂之力吧
好极了 那我们就快点开始行动
遵命
（根据岸本齐史漫画改编）
感想如何？你最近的护卫任务
那个任务啊
对方是大名的儿子 名叫天斗
完全就是个被宠坏的讨厌小少爷
这样子啊
不过聊过之后才发现
他的个性不错
我们还变成了朋友呢
很有你的风格
什么？
这是什么情况？
总算来了
东西有点多 走路要小心脚边
为什么弄得这么乱啊？
老师 你是上忍
拜托你好好整理
不会吧？你把我们叫过来
难道是为了帮你整理办公室？
说什么蠢话？
你们三个
难道不想要我手上的这个吗？
好啦
反正就是新任务嘛
这次的任务跟平常不一样
是B级任务
B级任务？
终于等到了
木叶丸大哥 我最喜欢你了
提醒你几百次了 要叫我“老师”
终于有机会
可以充分发挥我们的实力
不过为什么会交给我们负责？
说得也是 B级任务是高难度任务
一般来说
只会交给中忍以上的忍者负责
没错 不过呢
上头认为你们有足够的能力
也就是说
你们目前的功绩得到了认可
不要高兴得太早
你们应该很清楚
B级任务是属于比较危险的任务
没错 随时有可能会
跟通缉手册上面的人物进行战斗
但是只要完成这次的任务
就能证明我们实力高强
我的目标是成为未来的火影
这点小事难不倒我
不过虽然你们被上头寄予厚望
但是相对的 假如任务失败
评价也会跟着大受影响
有这么大的风险 不怕吗？
这还用问吗？
我们可是你带的第七班
当然要接下任务
我也跃跃欲试呢
好极了 第七班注意
出发是今晚
展现你们的毅力吧
了解
（木叶山庄）
又是天斗做的好事吗？
是的 天斗大人买了大量的激卷回来
真拿这孩子没办法
通通搬出去处理掉
是
受不了 不知道他到底在想什么
因为我没什么陪天斗
他现在任性得很
我都快要管不动他了
小孩子嘛 几乎都是这样的
先等一下
东西留着 我去跟天斗谈一谈
是
机会难得 跟他一起泡个温泉吧
就快到了
山冈 你确定是往这边走吗？
我确定 少爷
我就是在这附近看到那个男人的
那就快把他找出来啊
要是对方跑掉了怎么办？
您终于来了
到处都找不到少爷
天斗是不是跟山冈一起出去了？
不是 山冈大人
并没有通知我们要带少爷外出
而且不久之前
我还看见少爷在庭院练习手里剑
立刻想办法联系山冈
马上把天斗找出来
是
去哪里了？
总算接到B级任务了
你的愿望实现了呢
我一定要成功完成这次任务
然后下次就能直接跳到S级任务
真棒
什么东西啊？
这怎么会…
这张激卷卡牌怎么了？
这个就是我一直很想拿到的那张
超级稀有卡
为什么这张卡会…
难道…
那张卡送给你吧
不用了
为什么？
我真正想要的东西
无论有多辛苦
我都要靠自己的双手拿到
这就是我
天斗那小子
因为我不肯收下 所以这么做吗？
他还蛮贴心的嘛
博人
虽然我超级想要这张卡
不过我还是不能收
我有事要处理 等一下见
你记得要准时过来集合
我知道了
（木叶山庄）
你们两个一组
还有你们两个
分头去查找
剩下的人跟我来
怎么回事？护卫的人数变多了
那小子也挺有一套的嘛
能偷偷地把东西藏进忍者的口袋里
只有我被他吓到的话 也太不甘心了
我就展现忍者风范
从阳台帅气潇洒地登场
吓他一跳吧
我记得他的房间是在…
可恶 大胆的家伙
糟糕 被发现了
早知道就直接从大门进来
竟然敢出手绑架天斗
如果被我抓到 我绝不放过他
绑架？
对方说如果泄密
天斗大人就会性命不保
怎么会…
你们护卫到底在做什么？
对不起 但是没有任何人看见
天斗大人离开旅馆
可恶
对了 大人
对方自称他们是貉强盗团
那个强盗团吗？
他们的要求是什么？
现金五亿 再加上…
还有什么？
是
他们要求释放鬼灯城里所有的囚犯
那怎么行？
这种国际间的大事
根本没办法由火之国擅自决定
更何况 鬼灯城是由草之国掌管
关于貉强盗团
以及他们的首领证城寺
木叶似乎也正在调查
是不是该赶紧跟火影大人商量？
不可以
他们有本事躲开木叶的注意
特地挑了会谈的时机偷偷行动
而且在不被察觉的情况下
把天斗绑走
对方恐怕也在监视我们的动向
但是对方是怎么…
十之八九是木叶隐村
或我们内部
有间谍混了进来
不会吧？
所以那群家伙
才会挑这个点绑架天斗
没想到我们的行动
竟然都被貉强盗团掌握了
如果现在轻举妄动
天斗会有生命危险
快点找出山冈现在人在哪里
在弄清楚间谍是谁之前
绝对不能让木叶知道这件事
是
对方说要把赎金拿到哪里？
一个小时后放到指定地点C66
紧迫 我会想办法筹到赎金
但是释放囚犯说什么也不能答应
只能跟他们谈判了
但是就算把赎金交给貉强盗团
他们不一定会遵守诺言
更何况 他们不是能谈判的对象
还是必须照做
我是火之国的大名
同时也是天斗的父亲
可恶 那群家伙 我绝不原谅
儿子啊
拜托了 你一定要平安
状况绝佳
B级任务什么的都放马过来吧
佐良娜 你在吗？
博人
抱歉 这个跑来
方便打扰吗？
怎么了吗？
这次的任务我不能参加了
那件事比B级任务更重要吗？
没错
不能跟我说吗？
我跟巳月会顺利完成任务
你也要好好加油
佐良娜
什么事？
谢谢你
这家伙 真是胡闹
既然有间谍 就不能告诉木叶的人
只能靠我自己一个人处理了
（仲吉工业）
少爷
您现在感觉怎么样啊？
怎么回事啊？
这里是哪里？
山冈 快点帮我解开绳子
为什么？
抱歉 我真是太失礼了
一直到现在才向您自我介绍
你不是山冈
真正的山冈已经死了
你说山冈死了？
正确来说 不是死了
是被我吃掉了
这叫做尸分身
传说中能够夺取吞噬对象的外表
记忆跟能力的禁忌之术
顺带连性命一起吞噬
你到底是什么人？
我叫证城寺
我是你最喜欢的忍者 小少爷
你是忍者？
奇怪了 你的反应好平淡
我从来没听过这个名字
我没有见过你
不要让我这么失望
我没有在忍者卡牌里面登场吗？
我记得大蛇丸那家伙就有登场啊
你不需要怕成这个样子
我们只是有事情想找你爸爸帮忙
刚才提出了一个有点麻烦的小要求
当然 我不会让他免费为我做事
所以我们要拿你当作交换
这里是地点C66 什么状况？
木叶的忍者应该没什么动静吧？
有哪里不对劲的话 马上通知我
了解
我要知道你们的藏身处 带路
（阿哞）
博人呢？
那个傻瓜说有其他重要的事
不能参加难得的B级任务
还是一样鲁莽 爱给人添麻烦
重要的事是什么？
他说不能告诉我
但是…
他那个样子绝对有隐情
怎么办呢？
现在我们也不能推掉B级任务
你甚至学忍者玩起了
无聊透顶的手里剑游戏 对不对？
那是修行
玩游戏也叫修行？
你这种天真的小鬼
不管再怎么努力
也不会对世界有任何的贡献
火之国大名就不一样了
他很管用
因为他能随心所欲掌控金钱与权力
如果你想要钱
不管多少 我爸爸都会付
如果还不够 你看
最强的黑卡 想要什么都能买
这个给你 你放了我好不好？
别笑死人了 臭小鬼
你说过你的梦想是有一天
能够成为在卡牌登场的厉害忍者
但事实上 你从来没有付出
靠着父母的金钱跟权力获得一切
所以你根本当不了忍者
什么都不会的你
顶多只能成为
一张用来跟大名交易的牌
你只有这点价值而已
但是我能使用厉害的禁术
想要什么 直接吃掉就行
这么一来
我能将一切变成我手上的牌
进而控制这个世界
你说的是什么意思？
我先把你给吃了 变成你的样子
火之国现在
肯定因为我们提出的要求
陷入一片混乱
到时候我就假装这件事情
圆满解决
扮成你的样子 回到大名的身边
等感人的父子重逢结束以后
我再把大名给一口吞了
掌握火之国的实权
你放心好了
我会把这里
打造成有利恶人生存的优良国家
好啦 虽然你当不了忍者的卡牌
不过倒是成了谈判用的卡牌
对你来说 也算是美梦成真了吧？
（第七代火影 漩涡鸣人）
虽然说
我现在只有这点能力
不过我想要成为
能够支撑火影的厉害忍者
大名到现在还没有回复吗？
目前还没有
他不管儿子的死活吗？
我劝你别小看我
虽然我很好奇
你想用那种玩具做什么
不过还是算了吧
我不想在交易前闹出麻烦
你才不是忍者
像你这种垃圾
世界上不会有人认为你是忍者
当然你也不可能在激卷卡牌登场
虽然我不像忍者
那样强大
但我绝不会成为谈判的牌
我知道只要我这么做
就可以帮上我爸爸的忙
你这个臭小鬼
还真是意外的惊喜
没想到你默默藏了一张王牌在手里
就算要死
我也不想给我爸爸添麻烦
这么孝顺 但是再怎么样
也不能糟蹋宝贵的生命啊
毕竟…
如果我要获得尸分身所使用的脸
我必须在对方活着的状态下
吃掉大脑才行
天斗
你的毅力让人刮目相看
做得漂亮
你太慢了 博人
剩下的交给我吧 接下来是…
忍者的工作
（下集预告）
一群大人居然围攻小孩子
你们都是没资格当忍者的垃圾
先是大名的儿子
接着是火影的儿子
命运交到我手上的牌还算优秀
博人 你怎么会来？
护卫任务不是结束了吗？
抱歉 我来晚了
天斗 你先退后
免得受到波及
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
博人与天斗
你对我的朋友出手
我绝不会轻易放过你
字幕翻译：丁宁